新しいJuliaプロセスを実行するためのフラグ。スレッドの数を動的に制御したり、単一のマシンでMPIを使用するのに便利です。

フィールド:

  * `n_threads`: 子Juliaプロセスに提供するスレッドの数。デフォルトでは現在のプロセスと同じです。
  * `dependencies`: 子プロセスに必要なJuliaモジュール（`Module`型の場合）またはインクルードするパス（`String`型の場合）。
  * `n_local_mpi_processes`: 1より大きい場合、その数のMPIプロセスを使用してローカルでコードを実行します。ほとんどの場合、これはデバッグ目的でのみ有用であり、通常はマルチスレッドの方がパフォーマンスが良いはずです。これは、何らかの理由でマルチスレッドをサポートしていないサードパーティのターゲットディストリビューションを使用する場合にも有用かもしれません。
  * `wait`: waitがfalseの場合、プロセスは非同期で実行されます。waitがfalseの場合、プロセスのI/Oストリームはdevnullに向けられます。
  * `mpiexec_args`: mpiexecに渡される追加の引数。
